Выполненное тестовое задание для онлайн-школы Тетрика

Задание №1
Необходимо реализовать декоратор @strict
Декоратор проверяет соответствие типов переданных в вызов функции аргументов типам аргументов, объявленным в прототипе функции.
(подсказка: аннотации типов аргументов можно получить из атрибута объекта функции func.__annotations__ или с помощью модуля inspect)
При несоответствии типов бросать исключение TypeError
Гарантируется, что параметры в декорируемых функциях будут следующих типов: bool, int, float, str
Гарантируется, что в декорируемых функциях не будет значений параметров, заданных по умолчанию

Задание №2
Необходимо реализовать скрипт, который будет получать с русскоязычной википедии список всех животных (https://ru.wikipedia.org/wiki/Категория:Животные_по_алфавиту) и записывать в файл в формате beasts.csv количество животных на каждую букву алфавита. 

Задание №3
Когда пользователь заходит на страницу урока, мы сохраняем время его захода. Когда пользователь выходит с урока (или закрывает вкладку, браузер – в общем как-то разрывает соединение с сервером), мы фиксируем время выхода с урока. Время присутствия каждого пользователя на уроке хранится у нас в виде интервалов. В функцию передается словарь, содержащий три списка с таймстемпами (время в секундах):
lesson – начало и конец урока
pupil – интервалы присутствия ученика
tutor – интервалы присутствия учителя
Интервалы устроены следующим образом – это всегда список из четного количества элементов. Под четными индексами (начиная с 0) время входа на урок, под нечетными - время выхода с урока.
Нужно написать функцию appearance, которая получает на вход словарь с интервалами и возвращает время общего присутствия ученика и учителя на уроке (в секундах).